# defi_brillator
<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
        </head>
<body>
    <h1>PacMania - Захватывающая Игра на Блокчейне</h1>
    <p>Добро пожаловать в мир Пакмэн Вихрь — захватывающей онлайн-игры, в которой вам предстоит окунуться в классическое приключение с Пакмэном!

Описание игры
Пакмэн Вихрь - это захватывающий мир аркадного веселья! Ваша задача - управлять Пакмэном и собирать золотые точки, избегая встреч со зловещими призраками. Сможете ли вы победить в этом лабиринте и собрать все очки?

Особенности игры
Классический Геймплей: Почувствуйте ностальгию с оригинальным и непревзойденным геймплеем Пакмэна.

Онлайн Режим: Соревнуйтесь с друзьями или другими игроками в реальном времени. Кто станет королем Пакмэн Вихря?

Разнообразные Лабиринты: Исследуйте различные лабиринты с уникальными вызовами и загадками.

Улучшения и Бонусы: Получайте улучшения и бонусы, чтобы сделать вашего Пакмэна еще более могучим или умелым в избегании призраков.

Как Играть
Управление: Используйте стрелки на клавиатуре для управления Пакмэном.

Цель Игры: Соберите все золотые точки, избегая столкновений с призраками.

Бонусы: Соберите фрукты и бонусы для дополнительных очков и улучшений.

Онлайн Соревнования: Присоединяйтесь к онлайн-сессиям и соревнуйтесь с игроками со всего мира.

Готовы ли вы к вызову?
Присоединяйтесь к нам в Пакмэн Вихре и проверьте свои навыки в этой захватывающей аркадной игре! Собирайте, уворачивайтесь и становитесь лучшим Пакмэном в этом вихре развлечения!</p>
    
</body>
</html>
